Oto jak szybko zrozumieć dokument za
pomocą funkcji Copilot w programie
Word i w razie potrzeby dowiedzieć się
więcej.
Przy otwartym dokumencie wybierz
polecenie Wyświetl więcej u góry
strony, aby zobaczyć krótkie
podsumowanie zawartości.
Funkcja Copilot sugeruje również
polecenia uzupełniające, które
ułatwiają analizę szczegółów lub
motywów w dokumencie.
Po wybraniu sugestii otworzy się
okienko czatu funkcji Copilot, która
od razu udzieli odpowiedzi.
Możesz tu kontynuować rozmowę i
doprecyzować informacje za pomocą
pytań uzupełniających opartych na
dokumencie.
Jeśli masz uprawnienia do edycji,
możesz wykorzystać informacje z
podsumowania, aby zacząć wprowadzać
zmiany bezpośrednio w dokumencie.
Poprosimy funkcję Copilot o zmianę tej
części na listę punktowaną.
Pamiętaj, że automatyczne podsumowania
są dostępne tylko wtedy, gdy masz
licencję Microsoft 365 Copilot, a
dokument jest zapisany w usłudze
OneDrive lub programie SharePoint.